No. Eh, ¿quién es la que ha echado a
Rosángela? Flavia Laos. Flavia Laos ha
echado a Rosángela. Decía, lo ha dicho
en un reality del extranjero, que cuando
ella estaba con Austin Palao, la que le
hacía ojitos a su pareja era Rosel
Espinoza. No puede ser.
La Tarazona quiere bronca. Bronca.
bronca,
aunque se sienten las psicólogas a
burlarse, porque yo considero que una
psicóloga que se burla no es una
psicóloga,
por Mónica Cabrejo, dice.
Exacto. Y más que tú, utilizar esa
persona para burlarte en tu show. Peoro,
cabrejos.
En lugar de ir a hacer terapia de
pareja, va a hacerse un amarre. En lugar
de ir a una consulta psicológica, va las
guaringas a bañarse. Yo respeto todo,
pero ¿qué podría yo hablar con ella de
de psicología? Si estamos hablando de
que fue el chamán quien le recomendó que
se case.
Palamela, las dos están grandazas, con
amplia experiencia en la tele y le
Enfréntate a ver, defiéndeme como los
hombres, como los machos.
Ay, la Mónica, ¿qué dice? Se dice que
hacemos show porque ella acá el único
sitio donde ella se sienta es acá, pero
también en su en su ella hace una un
stand up comedy que hace ella, no como
psicóloga, sino como actriz. Es un show.
El show es otra cosa, no entra dentro de
la calificación de demandas.
[risas]
En lugar de ir a hacer terapia de
pareja, va a hacerse un amarre.
En lugar de ir a una consulta
psicológica, va las guaringas a bañarse.
Yo respeto todo, pero ¿qué podría yo
hablar con ella de de psicología si
estamos hablando de que fue el chamán
quien le recomendó que se case en lugar?
Claro, es que eso es chistoso, eso es
para reírse. Las respuestas que dan y no
solo respuestas verbales, sino con
hechos y con actos, ¿no? Como irse al
chamán, irse a las guaringas, o sea,
¿qué te pasa, no? ¿Qué te pasa? O sea,
que el chamán te va a decir, "Vamos a
hacerle un amarre para que nunca más él
se escape con alguna mujer. Ay, por
favor, a ese no le valen los amarres."
Porque lo más profesional, digamos, lo
más serio sería decir, estamos yendo a
terapia, está él yendo a terapia y eso
que con él tendrían que hacer un trabajo
de largo aliento porque eso no es a
corto plazo, eso no se arregla en dos
días, eso no se arregla en tres meses.
Yeah.